---
lab:
  title: ラボ 6 - ID セキュリティ スコアを使用してセキュリティ態勢を監視および管理する
  module: 'Module : Deploying access using Microsoft Entra entitlement management'
---

# ラボ 6 - ID セキュリティ スコアを使用してセキュリティ態勢を監視および管理する

## ラボのシナリオ

Microsoft Entra ID 保護では、ID ベースのリスクに対する自動検出と修復を提供し、潜在的なリスクを調査するためのデータをポータルに提供します。 Microsoft Entra Identity Protection には、ID セキュリティ ポスチャを監視および改善するための ID セキュリティ スコアも用意されています。  ID セキュリティ スコアでは、Microsoft Defender XDR や Microsoft Defender for Cloud と同じ方法で、改善アクションおよび推奨事項を提供することで、Microsoft Entra ID における ID の全体的なセキュリティ態勢を改善できるようにしています。  このラボでは、この機能について説明します。 

#### 推定時間:15 分

### 演習 1 - ID セキュリティ スコアを使用して ID セキュリティ態勢を監視および管理する

#### タスク 1 - ID のセキュリティ スコアと改善アクションを確認する

1. グローバル管理者として、 [https://entra.microsoft.com](https://entra.microsoft.com)  にサインインします。

2. **[保護]** メニューを開き、**[ID セキュリティ スコア]** を選択します。

**注** - この結果、[ID セキュリティ スコア] ダッシュボードが表示されます。

3. 下にスクロールして、 **[改善アクション]** を表示します。

4. これらの改善アクションは、Microsoft Defender for Cloud および Microsoft Defender XDR での改善アクションとは対照的であり、ID に固有のものとなります。  これにより、セキュリティ態勢管理に対する潜在的な処置に焦点を絞った一覧が提供されます。  この一覧から開始された改善アクションは、テナントの全体的なセキュリティ態勢にも影響します。 

#### タスク 2 - 改善アクションを実行する

1. ID セキュリティ態勢の 1 つの領域を改善するには、 **[Microsoft Entra ID Identity Protection のサインイン リスク ポリシーを有効にする]** を選択します。

2. 開いたタイルで下にスクロールし、 **[開始する]** を選択します。

3. **Identity Protection | サインイン リスク ポリシー**の新しいタブが開きます

4. **[割り当て]** で **[すべてのユーザー]** を選択します。

5. **[サインイン リスク]** で、 **[中以上]** を選択します。

6. **[制御]** で **[許可]**  -  **[多要素認証を要求する]** を選択します。

7. **[ポリシーの適用]** を **[有効]** に設定し (まだ行っていない場合)、 **[保存]** を選択します。

8. サインイン リスク ポリシーを作成済みですが、ここで、ID セキュリティ スコアを上げる必要が生じました。  これが ID セキュア スコアに影響を与えるようになるまで最大 24 時間かかります。

9. その他の改善アクションと、それらを作成して有効にする手順を確認します。
